Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
PENGGUNAAN DADAH BUKAN SEKADAR PENYELEWENGAN TETAPI JENAYAH YANG BERAT
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
SATU PILIHAN YANG SALAH BOLEH MEMUSNAH
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
INDIVIDU, KELUARGA, DAN MASYARAKAT SECARA SELURUH
Are you really going to quit after this job?
Adakah anda benar-benar akan berhenti selepas kerja ini?
Let's be honest. This pays better than your new job.
Jujurlah. Ini membayar lebih baik daripada pekerjaan baharu anda.
Shouldn't we do this a bit longer?
Bukankah kita sepatutnya melakukan ini lebih lama?
Do you want to do this forever?
Adakah anda mahu melakukan ini selama-lamanya?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
We can quit after we've earned enough.
Kita boleh berhenti selepas kita mendapat pendapatan yang mencukupi.
How much is enough? One billion? Two billion?
Berapa banyak yang cukup? Satu bilion? Dua bilion?
There are always consequences.
Selalu ada akibat.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
Mr. Hwang Junhyun.
Encik Hwang Junhyun.
Do you know where you are?
Adakah anda tahu di mana anda berada?
Mr. Hwang Junhyun?
Encik Hwang Junhyun?
It seems like he has aphasia.
Nampaknya dia mengalami afasia.
Let's move him to a general ward and observe.
Mari kita pindahkan dia ke wad am dan perhatikan.
Contact his guardian. We need a brain CT.
Hubungi penjaganya. Kami memerlukan CT otak.
Understood.
Difahamkan.
Mr. Hwang, it's time to...
Encik Hwang, sudah tiba masanya untuk...
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Mr. Hwang?
Encik Hwang?
Mr. Hwang!
Encik Hwang!
Mr. Hwang Junhyun!
Encik Hwang Junhyun!
EPISODE 10
EPISOD 10
That's the last of the hospital footage.
Itu rakaman hospital terakhir.
He can barely walk and has post-shock symptoms.
Dia hampir tidak boleh berjalan dan mempunyai simptom selepas renjatan.
Where could he have gone?
Mana mungkin dia pergi?
The first place he'd want to go.
Tempat pertama yang dia mahu pergi.
They were very close, unlike other dealers.
Mereka sangat rapat, tidak seperti peniaga lain.
I was worried he'd want revenge for his brother.
Saya bimbang dia mahu membalas dendam kepada abangnya.
But he fell into a coma.
Tetapi dia koma.
TIME AND LOCATION OF INCIDENT
MASA DAN LOKASI KEJADIAN
Could he be targeting Kang Eunsoo?
Mungkinkah dia menyasarkan Kang Eunsoo?
PARTNER
RAKAN NIAGA
The phone you have dialed is switched off.
Telefon yang anda dail dimatikan.
Leave a message after the beep.
Tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
I'll tell you everything.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
I'm in front of your house. I'll wait until you come out.
Saya ada depan rumah awak. Saya akan tunggu sehingga awak keluar.
Stop right there.
Berhenti di situ.
Who are you?
siapa awak
...better off cleaning at the club.
... lebih baik membersihkan di kelab.
But a housemaid for Sua's tutor?
Tapi pembantu rumah untuk tutor Sua?
Yeoju told me you work as a housekeeper for Sua's art tutor.
Yeoju memberitahu saya anda bekerja sebagai pembantu rumah untuk tutor seni Sua.
Is that true?
Adakah itu benar?
The art tutor?
Tutor seni?
It was you!
Ia adalah awak!
Mom
mak
SUA
ANDA
You have two phones? Hand them over.
Anda mempunyai dua telefon? Serahkan mereka.
This isn't 9 kg.
Ini bukan 9 kg.
I'll give you the rest when you finish paying.
Saya akan memberi anda selebihnya apabila anda selesai membayar.
I don't just carry two billion won in cash, okay?
Saya bukan hanya membawa wang tunai dua bilion won, okay?
What has the media done to people?
Apa yang media telah lakukan kepada orang ramai?
- I guess no deal. - Hold your horses.
- Saya rasa tiada perjanjian. - Pegang kuda anda.
You're impatient just like your partner.
Anda tidak sabar sama seperti pasangan anda.
Wait, I meant your ex-partner.
Tunggu, saya maksudkan bekas pasangan awak.
The number you have dialed cannot be reached.
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.
Leave a message after the beep.
Tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
MOM
IBU
You're an amateur. I thought you were a pro.
Anda seorang amatur. Saya fikir anda seorang profesional.
First time seeing two billion?
Kali pertama melihat dua bilion?
I have a condition of my own.
Saya mempunyai syarat saya sendiri.
I want information on James.
Saya mahu maklumat tentang James.
His real name, who he is,
Nama sebenar dia, siapa dia,
and why he approached me.
dan kenapa dia mendekati saya.
I don't like losing on deals.
Saya tidak suka kalah dalam perjanjian.
Tell me all of that,
Beritahu saya semua itu,
and I'll spare your life and give you the money.
dan saya akan menyelamatkan nyawa anda dan memberi anda wang itu.
Nothing hard about that.
Tidak ada yang sukar tentang itu.
Fine.
baiklah.
Let me explain. I'll tell you what I had in mind.
Biar saya terangkan. Saya akan memberitahu anda apa yang saya ada dalam fikiran.
I'll tell you about James.
Saya akan memberitahu anda tentang James.
Hear me out.
Dengarkan saya.
It felt weird.
Terasa pelik.
I know Eunsoo.
Saya kenal Eunsoo.
My Eunsoo isn't that kind of person.
Eunsoo saya bukan orang macam tu.
It was you. You made her that way!
Ia adalah awak. Awak buat dia macam tu!
Listen to me!
Dengar cakap saya!
Your medical bills. The debt you racked up!
Bil perubatan anda. Hutang yang awak timbun!
Do you really not know?
Adakah anda benar-benar tidak tahu?
You're the one who made her do it!
Awak yang buat dia buat!
Eunsoo's goal isn't to get rich.
Matlamat Eunsoo bukan untuk menjadi kaya.
Your wife was going to quit after paying your bills and debt, got it?
Isteri anda akan berhenti selepas membayar bil dan hutang anda, faham?
So calm the fuck down and hand it over.
Jadi tenang dan serahkan.
Then nothing will happen to your family from now on.
Kemudian tiada apa yang akan berlaku kepada keluarga anda mulai sekarang.
You're going to sell that. I'll call the police.
Anda akan menjualnya. Saya akan hubungi polis.
Will you send Eunsoo to jail?
Adakah anda akan menghantar Eunsoo ke penjara?
SUA
ANDA
Dad, save me.
Ayah, selamatkan saya.
Some creep kidnapped me and locked me up!
Beberapa makhluk menjalar menculik saya dan mengurung saya!
Sua.
awak.
Dad! Save me, please! Dad, I'm scared!
Ayah! Tolong selamatkan saya! Ayah, saya takut!
Help me!
Tolong saya!
Sua...
awak...
Dad, are you okay?
Ayah, awak okay?
What's wrong?
apa salahnya
Please help.
Tolong bantu.
Eunyoung, Eunyoung!
Eunyoung, Eunyoung!
Wake up, Eunyoung!
Bangun, Eunyoung!
Please spare me. Please...
Tolong selamatkan saya. Tolong...
Please let me go.
Tolong lepaskan saya.
Get up! Run!
bangun! Lari!
Mr. Lee?
Encik Lee?
Sua, are you alright?
Sua, awak sihat ke?
What?
apa?
We met at Medusa, and his codename is James.
Kami bertemu di Medusa, dan nama kodnya ialah James.
That's pretty much all I know.
Itu sahaja yang saya tahu.
I'd love to bluff my way out,
Saya suka menipu jalan keluar saya,
but I don't do cons.
tetapi saya tidak melakukan keburukan.
I didn't bring the agreed amount,
Saya tidak membawa jumlah yang dipersetujui,
so I'll just take payment for these.
jadi saya hanya akan mengambil bayaran untuk ini.
Are you fucking with me?
Adakah awak bercinta dengan saya?
Let go! Are you going to kill me?
lepaskan! Adakah anda akan membunuh saya?
I'm just trying to do the trade we agreed upon, okay?
Saya hanya cuba melakukan perdagangan yang kita persetujui, okay?
If you're not going to bury me now, let the fuck go of me.
Jika awak tidak mahu mengebumikan saya sekarang, lepaskan saya.
Driver, did you leave the dashcam on?
Pemandu, adakah anda membiarkan kamera pemuka dihidupkan?
Yes, just like you said.
Ya, seperti yang anda katakan.
But nothing happened.
Tetapi tiada apa yang berlaku.
- Thank you. Let's go. - Ah, yes.
- Terima kasih. jom pergi. - Ah, ya.
MISSED CALL - SUA
PANGGILAN TERLEPAS - ANDA
Mom, help me.
Ibu, tolong saya.
Sua.
awak.
Sua! Get out of here.
Sua! Pergi dari sini.
Hurry!
Cepat!
Right side.
Sebelah kanan.
His right rib.
rusuk kanannya.
That guy's broken rib...
Lelaki itu patah tulang rusuk...
...hasn't healed yet.
...belum sembuh.
Sua!
awak!
Sua, what happened?
Sua, apa yang berlaku?
What happened to your hand?
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
- Hey, Taeho. - Yes.
- Hei, Taeho. - Ya.
Did you check his ID?
Adakah anda menyemak IDnya?
Yes, the incident report... One moment.
Ya, laporan kejadian... Sekejap.
- Is that it? - Yes, it is.
- Adakah itu? - Ya, betul.
- You sure? - Yeah.
- Awak pasti? - Ya.
Hey! Hey! What the hell?
Hei! Hei! Apa kejadahnya?
Knock it off!
Hentikan!
Take him to the interview room.
Bawa dia ke bilik temuduga.
It's okay, it's okay, it's okay.
Tak apa, tak apa, tak apa.
Let me see.
Biar saya lihat.
Do you know him, ma'am?
Adakah anda kenal dia, puan?
TWO HOURS AGO
DUA JAM YANG LALU
I forgot the coma guy was a factor.
Saya terlupa lelaki koma adalah faktor.
Slipped my mind. I have to give it to you.
Tergelincir fikiran saya. Saya perlu memberikannya kepada anda.
You're a damn persistent person.
Awak seorang yang gigih.
You taught it to me.
Awak mengajar saya.
That persistence always prevails.
Kegigihan itu sentiasa diutamakan.
You told me yourself.
Awak beritahu saya sendiri.
But why?
Tapi kenapa?
Why did you become like that?
Kenapa awak jadi macam tu?
For a better life.
Untuk kehidupan yang lebih baik.
And that's not for everyone. Not in this damn world.
Dan itu bukan untuk semua orang. Bukan dalam dunia terkutuk ini.
That's the reason. So stop digging.
Itulah sebabnya. Jadi berhenti menggali.
If you keep this up, I might have to dig into your family.
Jika anda meneruskan perkara ini, saya mungkin perlu menggali keluarga anda.
You lost your baby in the womb.
Anda kehilangan bayi anda dalam kandungan.
Don't lose the other one too.
Jangan kehilangan yang lain juga.
Alright, Gyeongdo?
Baiklah, Gyeongdo?
Must've been terrified.
Mesti takut.
Any serious injuries?
Sebarang kecederaan serius?
No.
Tidak.
You're the art tutor of the girl?
Anda tutor seni gadis itu?
Yes.
ya.
Have you seen the culprit before?
Pernahkah anda melihat pelakunya sebelum ini?
So you don't know why he attacked you?
Jadi awak tak tahu kenapa dia serang awak?
How did you know she was there?
Bagaimana anda tahu dia ada di sana?
- Mr. Lee. - Yes?
- Encik Lee. - Ya?
How did you know she was there?
Bagaimana anda tahu dia ada di sana?
This is 55, Haengbok-ro 32-gil. Someone collapsed here.
Ini 55, Haengbok-ro 32-gil. Ada yang rebah di sini.
It's an emergency patient. Please hurry.
Ia adalah pesakit kecemasan. Sila cepat.
LIVE LOCATION SENT BY SUA.
LOKASI LIVE DIHANTAR OLEH SUA.
I left the car to walk because of the snow, and I heard a scream.
Saya meninggalkan kereta untuk berjalan kerana salji, dan saya mendengar jeritan.
- Where do you live? - Cheongdae-dong.
- Awak tinggal di mana? - Cheongdae-dong.
Cheongdae-dong...
Cheongdae-dong...
The man attacked and kidnapped you.
Lelaki itu menyerang dan menculik awak.
What were you doing before you got kidnapped?
Apa yang anda lakukan sebelum anda diculik?
Answer me.
Jawab saya.
What are you doing?
awak buat apa?
My daughter is the victim.
Anak perempuan saya adalah mangsa.
It came out of your daughter's bag.
Ia keluar dari beg anak perempuan anda.
CRIME-SCENE EVIDENCE
BUKTI TKP JENAYAH
The suspect melted the drug in this pouch and tried to inject it into your daughter.
Suspek mencairkan dadah dalam kantung ini dan cuba menyuntiknya ke dalam anak perempuan anda.
Did you know what was inside the jelly bag?
Adakah anda tahu apa yang ada di dalam beg jeli itu?
No.
Tidak.
Then why did you have it?
Kemudian mengapa anda memilikinya?
Why were you delivering it here and there?
Kenapa awak hantar ke sana sini?
To get paid.
Untuk mendapat gaji.
By who?
oleh siapa?
Who ordered you to do this for money?
Siapa yang mengarahkan anda melakukan ini untuk wang?
URGENT: HIRING A DROPPER. DM ME.
URGENT: MENYEWA PENTITIK. DM SAYA.
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
It's from a post on an app.
Ia daripada siaran pada apl.
If you DM that you'll do it, they send the place.
Jika anda DM bahawa anda akan melakukannya, mereka menghantar tempat itu.
You don't understand what you've done.
Anda tidak faham apa yang telah anda lakukan.
It's drug distribution.
Ia adalah pengedaran dadah.
Do you know how serious that crime is?
Adakah anda tahu betapa seriusnya jenayah itu?
I...
saya...
I didn't know...
saya tidak tahu...
Detective, wait. Can we talk in private?
Detektif, tunggu. Bolehkah kita bercakap secara peribadi?
- Detective Kim. - Yes.
- Detektif Kim. - Ya.
Escort them to the interview room.
Iringi mereka ke bilik temuduga.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Wait.
tunggu.
You can go.
awak boleh pergi.
- Sir. - Yes?
- Tuan. - Ya?
We're done. You may leave. We'll call if we need you.
Kami sudah selesai. Anda boleh pergi. Kami akan telefon jika kami memerlukan anda.
Okay.
Okay.
If you don't want to get screwed too, make your stance clear.
Jika anda tidak mahu diganggu juga, jelaskan pendirian anda.
Alright, James?
Baiklah, James?
What a pity.
Sayang sekali.
My daughter would never. You set her up.
Anak perempuan saya tidak akan pernah. Awak sediakan dia.
You don't know your own kid.
Anda tidak tahu anak anda sendiri.
Did you make someone trail my daughter?
Adakah anda membuat seseorang menjejaki anak perempuan saya?
I always make sure I have insurance.
Saya sentiasa memastikan saya mempunyai insurans.
I was truly shocked.
Saya benar-benar terkejut.
A mother who makes her daughter sell drugs...
Seorang ibu yang membuat anak perempuannya menjual dadah...
No, it wasn't me.
Tidak, itu bukan saya.
- I was really going to quit. - Me too.
- Saya benar-benar akan berhenti. - Saya juga.
I was also going to quit.
Saya juga akan berhenti.
Just one more time.
Sekali lagi.
Just one last time and then quit.
Hanya untuk kali terakhir dan kemudian berhenti.
That's how it goes.
Begitulah keadaannya.
Didn't you say we're not so different?
Bukankah anda berkata kami tidak begitu berbeza?
He said there's an easier way to make big money.
Dia berkata ada cara yang lebih mudah untuk membuat wang besar.
My family doesn't know it.
Keluarga saya tidak mengetahuinya.
Frankly, I felt it too.
Terus terang, saya juga merasakannya.
That maybe you and I are not so different.
Itu mungkin anda dan saya tidak begitu berbeza.
You're trying to bite something down and push through it.
Anda cuba menggigit sesuatu dan menolaknya.
Just like my old self.
Sama seperti diri saya yang dulu.
But unfortunately...
Tetapi malangnya...
It will inevitably...
Ia pasti akan...
...end up exploding.
... akhirnya meletup.
At least from what I went through.
Sekurang-kurangnya dari apa yang saya lalui.
You'll really do anything?
Anda benar-benar akan melakukan apa-apa?
Then hand everything over. The whole stolen bag.
Kemudian serahkan semuanya. Keseluruhan beg yang dicuri.
I will kill anyone...
Saya akan membunuh sesiapa sahaja...
Come on, Jinhee.
Jom, Jinhee.
...who touches my daughter or my family.
... yang menyentuh anak perempuan saya atau keluarga saya.
You shouldn't leave like this.
Awak tak patut pergi macam ni.
Anyone who looks down on me, I will kill.
Sesiapa yang memandang rendah saya, saya akan bunuh.
Apologize!
Minta maaf!
I don't want anyone to ever dare ignore me again.
Saya tidak mahu sesiapa yang berani mengabaikan saya lagi.
Apologize! Apologize!
Minta maaf! Minta maaf!
Apologize!
Minta maaf!
Mrs. Kang Eunsoo.
Puan Kang Eunsoo.
Were you really going to quit?
Adakah anda benar-benar akan berhenti?
This is the dining room.
Ini adalah ruang makan.
You can separate the space from the kitchen.
Anda boleh memisahkan ruang dari dapur.
- Please have a seat. - Okay.
- Sila duduk. - Okay.
I like it.
saya suka.
Then, shall we keep going?
Kemudian, adakah kita akan teruskan?
Sure.
pasti.
I'll do it with you.
Saya akan buat dengan awak.
Hey, Gyeongdo.
Hei, Gyeongdo.
Will you be okay?
Adakah anda akan baik-baik saja?
- Sir. - Yeah.
- Tuan. - Ya.
Did Inspector Jang ever lend you money?
Adakah Inspektor Jang pernah meminjamkan wang kepada anda?
Yeah, a few times when I was suspended.
Ya, beberapa kali apabila saya digantung.
I tried to repay him, but he wouldn't take it.
Saya cuba membalasnya, tetapi dia tidak menerimanya.
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
Be careful. Don't end up like me.
Berhati-hati. Jangan berakhir seperti saya.
Hey, Gyeongdo...
Hei, Gyeongdo...
I'll tell you what's going to happen.
Saya akan memberitahu anda apa yang akan berlaku.
Your daughter will go to juvie.
Anak perempuan anda akan pergi ke juvie.
And your husband will end up dying after getting cheap chemo again.
Dan suami anda akan mati selepas mendapat kemo murah semula.
Because I'm going to report you to the tax office.
Kerana saya akan melaporkan anda ke pejabat cukai.
You'll never touch the money you earned, and lose your house.
Anda tidak akan pernah menyentuh wang yang anda perolehi dan kehilangan rumah anda.
Maybe you'll take your daughter and leave this place for somewhere else.
Mungkin anda akan membawa anak perempuan anda dan meninggalkan tempat ini ke tempat lain.
Yeah, you'll probably run.
Ya, anda mungkin akan lari.
But I'll keep finding you.
Tetapi saya akan terus mencari awak.
I'll find you no matter what.
Saya akan cari awak walau apa cara sekalipun.
And when I do, everything you love
Dan apabila saya melakukannya, semua yang anda suka
and everything you wish to protect
dan semua yang anda ingin lindungi
will all be smashed by me.
semua akan dihancurkan oleh saya.
Trust me.
Percayalah.
I will.
saya akan.
I really will.
Saya benar-benar akan.
I'll destroy you.
Saya akan memusnahkan awak.
What do you want from me?
Apa yang awak nak dari saya?
Hey.
Hei.
SERGEANT CHOI GYEONGDO
SARJAN CHOI GYEONGDO
Call me if you need me.
Hubungi saya jika anda memerlukan saya.
If you want to talk or need my help.
Jika anda ingin bercakap atau memerlukan bantuan saya.
I don't think this is over yet.
Saya rasa ini belum berakhir.
Wait.
tunggu.
Taxi.
Teksi.
Why is there no free taxi?
Kenapa tiada teksi percuma?
Gosh...
Aduh...
I didn't know.
Saya tidak tahu.
I thought it was strange,
Saya fikir ia pelik,
but I didn't know it was drugs, honestly.
tetapi saya tidak tahu ia adalah dadah, secara jujur.
I just... needed the money.
Saya cuma... perlukan wang itu.
Money for what?
Duit untuk apa?
Tuition.
tuisyen.
To go to an arts high school. I wanted to save up for it.
Untuk pergi ke sekolah menengah seni. Saya mahu berjimat untuknya.
I know you're struggling with Dad's medical bills.
Saya tahu awak sedang bergelut dengan bil perubatan ayah.
That's why I...
Sebab itu saya...
Mom, what will happen to me?
Ibu, apa yang akan berlaku kepada saya?
Am I going to juvie? What do I do now?
Adakah saya pergi ke juvie? Apa yang saya buat sekarang?
Mom, I'm sorry.
Ibu, saya minta maaf.
No, you're going nowhere.
Tidak, anda tidak akan ke mana-mana.
I won't let that happen.
Saya tidak akan membiarkan itu berlaku.
Trust me. Don't worry.
Percayalah. jangan risau.
Mom, I'm really sorry.
Ibu, saya benar-benar minta maaf.
I didn't know it would end up like this.
Saya tidak tahu ia akan berakhir seperti ini.
I asked the patient to tell you, but I guess you didn't hear.
Saya meminta pesakit untuk memberitahu anda, tetapi saya rasa anda tidak mendengar.
The numbers have risen back to the previous level.
Jumlahnya telah meningkat kembali ke tahap sebelumnya.
Also, an infection has developed.
Juga, jangkitan telah berkembang.
Given his immunodeficient state, he went into septic shock.
Memandangkan keadaan imunodefisiennya, dia mengalami kejutan septik.
We'll start antibiotics.
Kami akan mulakan antibiotik.
But even if he regains consciousness, the cancer itself may not improve.
Tetapi walaupun dia sedar semula, kanser itu sendiri mungkin tidak bertambah baik.
What should we do? Is there a way?
Apa yang patut kita buat? Adakah terdapat cara?
Recent studies showed that carbon-ion therapy can help with pancreatic cancer.
Kajian terbaru menunjukkan bahawa terapi ion karbon boleh membantu dengan kanser pankreas.
But it's not available in our country yet.
Tetapi ia belum tersedia di negara kita lagi.
Given Mr. Park's condition, flying abroad could be fatal too.
Memandangkan keadaan Encik Park, terbang ke luar negara juga boleh membawa maut.
I saw your strap was worn out.
Saya nampak tali pinggang awak sudah haus.
Well done, Eunsoo. You're good at everything you do.
Syabas, Eunsoo. Anda pandai dalam semua perkara yang anda lakukan.
If that bag hadn't ended up in my house,
Jika beg itu tidak berakhir di rumah saya,
or if I had just reported it back then...
atau jika saya baru sahaja melaporkannya ketika itu...
Then your husband wouldn't have gotten treated.
Kemudian suami anda tidak akan mendapat rawatan.
Even if you could go back,
Walaupun anda boleh kembali,
can you really say you'd choose differently?
bolehkah anda benar-benar mengatakan anda akan memilih secara berbeza?
I definitely can't.
Saya pasti tidak boleh.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I was the one who yelled at you to share everything,
Saya adalah orang yang menjerit kepada anda untuk berkongsi segala-galanya,
but I didn't do so myself.
tetapi saya sendiri tidak melakukannya.
No one listened to me, no matter what I said.
Tiada siapa yang mendengar saya, tidak kira apa yang saya katakan.
At one point, I became someone who never showed my inner self.
Pada satu ketika, saya menjadi seorang yang tidak pernah menunjukkan dalaman saya.
Even now, I don't know where or how to start.
Sekarang pun saya tak tahu nak mula dari mana dan macam mana.
But I'll tell you,
Tetapi saya akan memberitahu anda,
Are you leaving?
Adakah anda pergi?
Taking off?
Berlepas?
Where's the newbie?
mana orang baru?
She got discharged. I told her to rest tomorrow.
Dia dilepaskan. Saya suruh dia berehat esok.
Well done. Keep it up.
Syabas. Teruskan.
- Yes, sir. - Good night.
- Ya, tuan. - Selamat malam.
See you tomorrow.
jumpa esok.
Be careful. Don't end up like me.
Berhati-hati. Jangan berakhir seperti saya.
I thought I could fix everything afterward.
Saya fikir saya boleh membetulkan segala-galanya selepas itu.
Blinded by revenge, I put you aside for a bit.
Dibutakan oleh dendam, saya ketepikan awak sebentar.
I guess I wasn't any different.
Saya rasa saya tidak berbeza.
Thanks.
Terima kasih.
For protecting my family.
Kerana melindungi keluarga saya.
This is the key to a private safe with the drug from the headrest.
Ini adalah kunci kepada peti besi peribadi dengan ubat dari tempat letak kepala.
You hold onto it.
Anda berpegang padanya.
From now on, we must trust each other to the end.
Mulai sekarang, kita mesti percaya antara satu sama lain hingga akhir.
Jang Taegu killed Hwang Donghyun.
Jang Taegu membunuh Hwang Donghyun.
He won't stop even after locking up Sua.
Dia tidak akan berhenti walaupun selepas mengurung Sua.
If he gets suspected, he'll pin it on either me or you.
Jika dia disyaki, dia akan menyematkannya pada saya atau awak.
We can't let him drag us around forever.
Kita tidak boleh biarkan dia mengheret kita selama-lamanya.
What do we do?
Apa yang kita buat?
We get rid of Jang Taegu.
Kita singkirkan Jang Taegu.
Let's erase him for good.
Mari kita padamkan dia untuk selamanya.
I found a contact in China through our foreign exchange guy.
Saya menemui kenalan di China melalui lelaki pertukaran asing kami.
Don't worry. It won't be a problem.
jangan risau. Ia tidak akan menjadi masalah.
For the right money, they'll smuggle people and goods in and out.
Untuk wang yang betul, mereka akan menyeludup orang dan barangan masuk dan keluar.
And even...
Dan malah...
...kill people?
...bunuh orang?
If you lure Jang Taegu out,
Jika anda memikat Jang Taegu keluar,
they'll handle the rest.
mereka akan mengendalikan yang lain.
And then...
Dan kemudian...
He'll be gone forever.
Dia akan pergi buat selama-lamanya.
Forever?
Selamanya?
Yes, forever.
Ya, selamanya.
Are we stuck here again?
Adakah kita terperangkap di sini lagi?
Orders are to be on standby.
Pesanan hendaklah dalam keadaan siap sedia.
The doctor said I shouldn't stay in one place for too long.
Doktor kata saya tak patut duduk terlalu lama di satu tempat.
Let's go eat something.
Jom pergi makan.
Yeah, let's go.
Ya, mari kita pergi.
Honey?
sayang?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Did you come here barefoot?
Adakah anda datang ke sini tanpa alas kaki?
Honey.
Sayang.
I didn't want to believe that tutor.
Saya tidak mahu percaya tutor itu.
I thought he forced you into it.
Saya fikir dia memaksa awak ke dalamnya.
No, that's not it. Let me explain.
Tidak, bukan itu sahaja. Biar saya terangkan.
Still hadn't enough? Is that why you keep doing it?
Masih tidak cukup? Adakah itu sebabnya anda terus melakukannya?
No matter how difficult, some lines are not to be crossed!
Tidak kira betapa sukarnya, beberapa baris tidak boleh dilalui!
Do you know how you ruined Jinhee's family?
Awak tahu tak macam mana awak hancurkan keluarga Jinhee?
Do you not care if people die?
Adakah anda tidak peduli jika orang mati?
Is that who you are?
Adakah itu siapa anda?
What about you? Don't you care if our family dies?
Bagaimana dengan awak? Adakah anda tidak peduli jika keluarga kita mati?
What?
apa?
As long as others are fine,
Selagi orang lain baik-baik saja,
is it okay for me and Sua to die?
boleh ke saya dan Sua mati?
I'm not saying that!
Saya tidak berkata demikian!
Our family is broke because you gave everything to others.
Keluarga kami hancur kerana anda memberikan segalanya kepada orang lain.
I tried to make it up by working in
Saya cuba memperbaikinya dengan bekerja
restaurants and doing deliveries for 15 years!
restoran dan melakukan penghantaran selama 15 tahun!
The one who sacrificed for our family wasn't you.
Yang berkorban untuk keluarga kami bukan awak.
It was me, okay?
Itu saya, okay?
How could you judge me?
Bagaimana anda boleh menilai saya?
Seriously!
Serius!
You, of all people, shouldn't say that!
Anda, daripada semua orang, tidak sepatutnya berkata demikian!
You're the reason I started this!
Awak sebab saya mulakan ini!
Yeah, it's all because of me.
Ya, ini semua kerana saya.
The tutor also told me, and I didn't want to believe it.
Tutor pun bagitahu, dan saya tak nak percaya.
Honey, listen...
Sayang, dengar...
CALLER ID BLOCKED
ID PEMANGGIL DISEKAT
Once this is over, things will return to how it was.
Setelah ini selesai, keadaan akan kembali seperti semula.
Just wait a little.
Tunggu sebentar.
If you can't stop,
Jika anda tidak boleh berhenti,
then I'll make you stop.
kemudian saya akan membuat anda berhenti.
It's the least I can do.
Ia adalah yang paling saya boleh lakukan.
No! What are you doing?
Tidak! awak buat apa?
- 911, what's your emergency? - Don't!
- 911, apa kecemasan awak? - Jangan!
I said no!
Saya kata tidak!
CALLER ID BLOCKED
ID PEMANGGIL DISEKAT
I told you it'll be over soon.
Saya memberitahu anda bahawa ia akan berakhir tidak lama lagi.
I mean it!
saya maksudkannya!
Hello, are you okay?
Hello, awak okay?
What's happening?
Apa yang berlaku?
If you can't speak,
Jika anda tidak boleh bercakap,
give us your location and we'll dispatch a unit.
berikan kami lokasi anda dan kami akan menghantar satu unit.
Hello?
Hello?
Excuse me.
maafkan saya.
Dojin.
Doge.
I really hate waiting.
Saya sangat benci menunggu.
My husband delayed me.
Suami saya melambatkan saya.
Did you bring it?
Adakah anda membawanya?
This is all I have.
Ini sahaja yang saya ada.
FOREIGN EXCHANGE
PERTUKARAN ASING
The number you have dialed...
Nombor yang anda dail...
You sold it way too cheaply.
Anda menjualnya terlalu murah.
To Kang Hwirim, right?
Kepada Kang Hwirim, kan?
It's okay. I got it back.
tak apa. Saya mendapatkannya semula.
Told you, didn't I?
Saya memberitahu anda, bukan?
There's nothing about you I don't know.
Tiada apa-apa tentang awak saya tidak tahu.
Keep your head down from now on.
Tundukkan kepala anda mulai sekarang.
Or your family will be in danger.
Atau keluarga anda akan berada dalam bahaya.
Did you think I only had people tracking you?
Adakah anda fikir saya hanya mempunyai orang yang menjejaki anda?
Are you alright?
awak sihat ke?
INSTALL APPLICATION - YES
PASANG APLIKASI - YA
I'm sorry.
saya minta maaf.
- I have diarrhea. - Not constipation?
- Saya cirit-birit. - Tidak sembelit?
I found a contact in China.
Saya menemui kenalan di China.
For the right money, they'll smuggle people and goods in and out.
Untuk wang yang betul, mereka akan menyeludup orang dan barangan masuk dan keluar.
And even...
Dan malah...
...kill people?
...bunuh orang?
If you lure Jang Taegu out,
Jika anda memikat Jang Taegu keluar,
they'll handle the rest.
mereka akan mengendalikan yang lain.
I'll pay triple.
Saya akan bayar tiga kali ganda.
Do as I say.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Don't listen to him.
Jangan dengar cakap dia.
This goes against the code.
Ini bertentangan dengan kod.
The people I trust the least are junkies.
Orang yang paling saya percayai adalah pecandu.
The story will go like this. After a long investigation,
Ceritanya akan jadi begini. Selepas penyiasatan yang panjang,
I was going to catch you red-handed on the scene.
Saya akan menangkap awak secara kasar di tempat kejadian.
But you attacked me, and I defended myself.
Tetapi anda menyerang saya, dan saya mempertahankan diri saya.
You look like shit.
Anda kelihatan seperti najis.
If you'd listened, you would've kept your life.
Jika anda mendengar, anda akan mengekalkan hidup anda.
Cleaning this up is a pain for me too.
Membersihkan ini juga menyakitkan bagi saya.
Eunsoo, run!
Eunsoo, lari!
You fucking leech!
Lintah sialan!
WALKING ON THIN ICE
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
Are you okay? Let's run.
awak okay tak? Jom lari.
I'm not running.
Saya tidak berlari.
You want me to live off the money I made selling you out?
Anda mahu saya hidup daripada wang yang saya hasilkan dengan menjual awak?
Wow, extraordinary.
Wah, luar biasa.
You lost again, dumbass.
Anda kalah lagi, bodoh.
Mr. Lee...
Encik Lee...
Not always. You said it yourself.
Bukan selalu. Awak cakap sendiri.
If you grab someone's weakness, it can become your own.
Jika anda merebut kelemahan seseorang, ia boleh menjadi kelemahan anda sendiri.
I'll turn myself in.
Saya akan menyerahkan diri saya.
Unfortunately, the thing I hate most is unfairness.
Malangnya, perkara yang paling saya benci ialah ketidakadilan.